你好，偷看，所以直到今天很晚才涨
你知道那个11点多的星期天早上我起床了，大约我去了
图书馆，我打印了讲义，我觉得这是一个很好的步骤
朝着实际工作的方向，数学系似乎并没有打印出打字的内容
为您做笔记，老实说，上周我的手几乎掉了下来，
在整个讲座中写作，我觉得与MAO一样，她什至不能
很好地总结一下，因为如果您错过了一个重要的方面，例如
推导或方程式，您可以回头思考一下到底发生了什么
是的，我感到很高兴，现在我已经印了那些笔记，其他人似乎
做一些我想也应该做的工作，因为我
变得心烦意乱，即使我没有，我也应该做工作
设置任何我认为这是整个三年级的心态
非常重要，每个人都在前进，我想我几乎与另一方
最新鲜的流感，我的声音又恢复了正常，我可以胡思乱想
通过我的鼻子呼吸再次生活是美好的
随着流量的流逝而变得新鲜，希望这意味着我会为剩下的免疫
一段时间以来，我一直在吃一些我和利亚烤制的蛋糕，
真的很好吃，我不仅在说每个品尝过的人
到目前为止，它已经说了哦，实际上这真的很好，希望它不会下雨
今天下午因为下雨天郊游不是特别愉快
又冷又下周下周六和周日我不参加了，让我们祈祷
我明天晚上没有签约很多工作，
第一次去参加乐队排练
周二晚上和船俱乐部的考克斯交往，我想去
天文学会的演讲，然后我也报名参加了外展活动
奥地利学部的课程，我有五门讲座课程
跟上它，因为我为了兴趣选择了一个额外的选件，并且我已经
编辑后得到了YouTube的大量内容，我想过一种我觉得自己回来的生活
在第一年又要找到工作和娱乐之间的平衡，我会
向大家介绍进展情况，我觉得我应该在此建立简历
也要点
大家好，这是工作委员会，我们在玩飞镖，我很好
在飞镖比赛中，我只得到40分
我的目标是三倍十一
我想他正在做些工作，我是从Cal回来的，我和我一起玩飞镖。
我要回去的朋友，最终我设法坐在
我的办公桌和一些工作确实让我花了一段时间才坐在手机上
回到我的房间好多了，但是现在我就开始了
通过我的演讲笔记我已经参加过的所有演讲我已经参加过五次
到目前为止的讲座，所以我只是重新介绍它们，以确保我去过的所有事情
告诉到目前为止已经在这里了，希望我本周能得到我的主管
因此我可以与他们联系并组织监督，因为我们必须
组织我们自己的监督，这是不同的，因为通常
在第一年和第二年为您组织了活动，但是第三年他们就像是
独立组织您自己的监督
对自己的学习负责，并与这些博士学位取得联系
学生或学者我看完所有的讲义后，我做了一堆
明天我需要的那些，所以我都井井有条，因为明天是星期一
这是新的一周，我确定这将是成功的一周，是的，我要
称它为一个夜晚，准备睡觉，去厨房里拿些水哦，我在
非常糟糕地更新你们并把你们带到我身边，但是今天
基本上标准的员工早上都有讲座，我仍然去参加了三个讲座
参加可选的第三堂课，这是我的全部时间表，但出于兴趣，我
实际上没有很多工作，所以我没有主管，因为我已经
像我所说的那样，我实际上没有任何工作，所以我不妨去做这些额外的工作
暂时讲课，而不仅仅是浪费时间无所事事，我知道
如果我刚离开回到房间，我会无所事事地坐着
甚至读了我的其他讲义，所以我可能也已经读完了
今天晚上的演讲我要去音乐会乐队排练
第一次对这个特定的音乐会乐队进行排练，就像一个试镜一样
寒假大学音乐会乐队我一开始就去了他们的第一次彩排
第一年，我想我甚至谈到
但是后来我做了很多其他的事情，第一年我没有
有时间继续前进，所以我停止了前进，你可以看到我有自己的
单簧管这次你可以和我一起去那边看，我下定决心要玩
我现在真的很适合演唱会乐队的彩排
我感到有点紧张，就像我感觉自己又变得新鲜，因为喜欢
它正在加入一个新的社会，我不认识我一直在玩的任何人
我的单簧管最近几天有点好，很高兴能重回单簧管
是的，早上喝咖啡的时间，然后我有一天的第一次演讲
我们必须在不同部门之间循环讲课，所以我在这里
前往我的自行车
经过快速的骑行之后，我将自行车停在卡文迪许（Cavendish）外面，然后前往
讲座会场
塞恩斯伯里的装置jeez刚刚成功地举办了讲座的成功早晨
因为我要烤面包，这是烤面包天空的回归，然后我
有一个免费的下午，所以我想我要解决一些问题，好吧
从那个回到我房间的表演回来，我只是买了一些奶酪
就像我刚才说的那样，我很兴奋我要去吞拿金枪鱼，因为它是
白天安静的房子，现在我还没有意识到它会变得多么安静
但这是因为我们大多数人都是理科学生，三年级
你倾向于在部门里花费很多时间，特别是当你有
很多实验室，我是例外，其他人你定期做实验室
所以他们仍然有相当多的时间表，但这很好，因为第二个
一年是在我们屋子里，而不是部门的一整天像去年一样
整天不在物理系，所以他们总是在附近，所以很好
在午餐时间陪伴我已经吃了午餐，我吃了一个金枪鱼融化的烤面包，
然后是一块厚厚的巧克力蛋糕，现在只剩下一块
希望有人今天能完成那件事，然后清除冰箱里的蛋糕
这可能很好，因为我会变得更健康一些。
今天下午有很多收获，我的意思是特别是相对论的终结
今天早上的演讲我停止听我的意思是我没有停止听我的声音，只是
逐渐开始迷失在数学和正在发生的事情上，然后
最后我就像不，我不知道发生了什么事
我认为这很容易，只是链式规则的负担
很复杂，但是一旦她喜欢失去第一步，它就在继续，我
就像发生了什么一样，所以我需要阅读一下，也需要回顾一下
一些恒星动力学讲义，因为讲师是这样的
早晨，球状星团的平均质量是多少，通常是多大的恒星
在你的花生簇中，球状簇的平均速度是多少
而且我好像我不记得我不记得了，所以我需要某种方式使我
制作一些抽认卡，然后尝试用这些东西做更多的事情，然后
在今天早上我的恒星动力学讲座中，我们要绕过轨道，
我在第一年和第二年已经讲过一些非常基本的动态内容
我应该知道我的手背和我正在像以前那样被发现
今天早上真的听课不是，所以我有点想
看看这种做法，只是自己为自己推销
我的其他一位讲师真的很扎实
听起来像哈利·波特的斯内普教授，所以我正坐在那里
讲课感觉就像我在药水课上，这很有趣，我没告诉过
你的演唱会乐队演唱会乐队昨天晚上很棒我很高兴我
音乐会不会很有趣，而且实际上是可以播放的，我只有
六年级和单簧管，所以我对单簧管有点不了解，我也很
紧张的单簧管演奏者，所以当我加入乐队时，我真的很害怕演奏
出了点问题，所以我忍住了，然后我的单簧管技能也留下了很多
感到满足，我担心会不会有工作人员，但我实际上
可以播放，而且音乐也很有趣我中途确实咳嗽了一下
通过排练，当你只是
坐在那里快要死了，其他人都像我一样演奏乐曲
喝了些水就恢复了，一切都很好
[音乐]大家好，现在是晚上
我的一天并没有像我希望的那样富有成效，因为我做了一些工作
今天下午，但是比我想要的少得多
我还没有回到那种工作模式，但我想尤其是因为我还没有
实际上已经设定好工作了，我没有任何截止日期，
激励自己，但无论如何，我和朋友一起吃了半顿晚餐，
和我的朋友聊天，现在我要去参加剑桥的演讲
大学天文学会，他们已经邀请了一位演讲嘉宾
我真的只是想把自己投入到课程问题中
感觉像这样去进行有趣的演讲，这是一个很好的方法，所以我
很享受他们，他们很有趣
我不知道这会是什么新鲜事，就像我在很多黑暗的谈话中认为的那样
之前的事情，让我们面对现实吧，我们对此不太了解，我从
说话真的很好，给那个名字的那个人叫布莱恩·克莱格，他是一个
他实际上是在剑桥学习自然科学的科学作家，我喜欢
是的，听到暗物质的奥秘和
暗能量和所有可能解释的不同竞争理论
它们，除了没有发现任何东西，而且似乎存在缺陷
在星期三的所有理论学习中，我都有骑自行车参加讲座的有趣活动
下雨了你看不到我只是充满爱的生活
好吧，今天早上我已经听课了，我不介意回去
大学，所以我刚在数学系吃过午餐，现在我要去
数学库，我可以看到，是的，这是忙碌的一天，我突然觉得
我有很多工作，而我的两名主管只是
一年，他现在不需要联系，这是数学系
图书馆实际上非常好，而且数学学生也很空
不要去他们的图书馆，我只是丢了我的业障卡，就像我的通道一样
我需要的单证，就像每天进入房间一样
在CAF买东西，这一切都付诸东流
我刚刚注意到谁骑了我的自行车，这真是太酷了
今天很忙，已经五点半了，我已经
才刚回来，我今天有四节课，尽管其中之一是
选修课，我正在考虑像选修课一样停止讲课
当然是因为它在时间表上，但这只是出于兴趣，我不会
被检查，目前很多东西是我已经做过的
去年，但后来我认为它确实会回升，但我也可以看到
这个学期的一切都变得很忙，我不想再咬下去
我几乎无法咀嚼您刚刚听到我说的话，就是我差点失去了我的凯伦
卡，因为当您丢失手机时，我将手机放在口袋里时我掉了它
您的卡，您必须支付一张新卡的费用，它只有十英镑，但是您也有
等待新的到来，你必须有一张临时卡，
有点麻烦，我以前从未真正丢过我的卡伦卡，
想跟上比赛的节奏，所以今天下午我进行了第二轮比赛
在那之后我们吃了一个本科生的饼干咖啡
会刊俱乐部会议，您需要浏览一些像小行星论文一样的论文
博士生，他们只是给第三年级和第四年级提供很多建议
让学生学习如何解决第二部分和第三部分的天体物理学课程
如此有用的所有内在技巧和窍门，我需要我所能获得的所有帮助
大家早上好，所以我现在基本上爱我的生活
今天早上起床只是吃早餐，直到我的腿才开始
10:30刚好是字母开始的好时机
虽然早在10:20喝咖啡和饼干，因为部门是如此
很好，他们给我们每杯咖啡和饼干
大家好，我想我要在这里结束这个vlog哦，让我们停止
我在工作时听音乐
有点累了，我需要带我的赌注，我有一个忙碌的周末来了
所以我真的希望我不会在工作上落伍，非常感谢
观看此视频，如果喜欢，请给它点个赞
确保您订阅了我的频道精彩内容，这是您的方式
第三年，它变得令人兴奋，现在按通知铃跟随我
是的，我很快就会再见到我忙碌的生活中的另一个视频
在uni再见的家伙[音乐]